# 查询引擎 🔎

查询引擎是 GraphRAG 库的检索模块，并基于已完成的 [indexes](../index/overview.md) 运行。
它负责以下任务：

- [本地搜索](#local-search)
- [全局搜索](#global-search)
- [DRIFT 搜索](#drift-search)
- 基础搜索
- [问题生成](#question-generation)

## 本地搜索

本地搜索通过将 AI 提取的知识图谱中的相关数据与原始文档的文本块结合来生成答案。此方法适用于需要理解文档中提到的特定实体的问题（例如：洋甘菊有哪些治疗特性？）。

有关本地搜索工作原理的更多详细信息，请参阅 [本地搜索](local_search.md) 页面。

## 全局搜索

全局搜索通过以 map-reduce 方式搜索所有 AI 生成的社区报告来生成答案。这是一种资源密集型方法，但对于需要整体理解数据集的问题，通常能给出良好的响应（例如：本笔记本中提到的草药最重要的价值是什么？）。

有关此内容的更多信息，请参见 [全局搜索](global_search.md) 页面。

## DRIFT 搜索

DRIFT 搜索通过在搜索过程中纳入社区信息，为本地搜索查询引入了一种新方法。这极大地扩展了查询起点的广度，并使最终答案能够检索和使用种类丰富得多的事实。这通过为本地搜索提供一个更全面的选项来扩展 GraphRAG 查询引擎，该选项利用社区洞察将查询细化为详细的后续问题。

要了解有关 DRIFT 搜索的更多信息，请参阅 [DRIFT 搜索](drift_search.md) 页面。

## 基础搜索

GraphRAG 包含一个基础向量 RAG 的初步实现，以便根据你所提问题的类型轻松比较不同的搜索结果。你可以指定要包含在摘要上下文中的前 `k` 个文本单元块。

## 问题生成

此功能接收一组用户查询并生成下一批候选问题。这对于在对话中生成后续问题，或为研究人员生成一个问题列表以便更深入地挖掘数据集都很有用。

有关问题生成工作原理的信息，请参见 [问题生成](question_generation.md) 文档页面。